乜噉𠸏？
嗰度有啲嘢發光啊，達茲哥哥
真係好好味啊
全部都係米其露整㗎
你哋即管食多啲啦快啲食啦，羅梅歐
何度も血に膝をついて
プライドを守れなくて
疑いばかり生まれても生まれて落ちないで
今ここで可能性を見
極めることなんてない
涙が雨に変わる時
ただ気づいてほしい
悔しさは吐き捨てるように
連れてゆくことで意味があるから
君が望む全てが
繰り返らず前を見て
せっかくそう感じたなら，ふくざつなことなんて何を…
ないはずさ
見渡せばいつもの笑顔があるから
一人で抱えこまないで答えはせらず
この道の途中で出会うものさきっと
呢樣…
呢樣究竟係咩嚟嘅呢？
不過佢喺本來係遺跡嘅位置
噉應該係遺跡嘅入口囖
但係應該點入去啊？
全部人行開先
咪住啊
唔係啊
噉𠸏？
睇嚟媽咪喺見到佢嗰刻就會失控喎
好彩冇畀你打爛咋，唔係我哋點入去啊？
真係𠸏？
會唔會係有啲咩機關㗎呢？
呢個係…
係鎖匙窿嚟吖，應該係喇，不過
我哋都冇鎖匙啊
鎖匙嘅嘢你哋就放心交畀我得喇
哈士你可唔可以幫我哋開咗嗰個鎖啊？
你叫我用發型師嘅生命
教旨嚟打開嗰個鎖啊？
哈士
其實…
都係好唔好啊？
好唔好用啊？
你唔好喊啦，有女仔喊，保其哈士
唔心痛啩？
你班男人
真係好犀利啊，好叻叻啊
好簡單啫
我…
我有啲唔好嘅預感
迷宮狂想曲
加雷大人，就喺呢一邊啊
揾到入口嗱？
就係…
呢一個呀？
點睇都覺得好古怪
不過而家都唯有入去啦
禁止通行
禁止入內
睇嚟係守衞嚟啊
麻煩喇，唔好意思啊
我哋冇時間同你玩喇
點會噉𠸏？
對佢起唔到作用𠸏？
好嘢，好似係我喊
你隻眼係弱點呀？
犀利喎，噉你都知𠸏？
因為頭先佢話過喺佢眼下
我都係估㗎咋
洞門打開咗喇
珠比亞BB，你好聰明啊
你唔好噉樣叫珠比亞啦
好喇，玩夠喇，入得去未啊？
係教會嘅遺跡
呢個徽章係森多比亞教會？
噉嗰啲岩石係…
佢哋每一面都有嗰啲符號嘅
點都好啦
我哋分頭揾下有冇啲類似零件嘅嘢啦
我去周圍揾下喇
我入去裏便揾
嗰個符號係…
呢啲岩石真係好怪
有咩用啊？
就等我試下你啦
你…
你哋做緊咩啊？
只要對住呢啲岩石施加魔法
佢哋就會沿住箭水方向移動
佢哋移動噉又點啊？
諗唔諗到啊？
珠比亞BB
珠比亞BB諗到啲
咪叫咗你唔好再噉叫珠比亞㗎啦
咩話？
你…
你噉講，即係畀我直接叫你個名？
豬…
豬比亞
你哋兩個同我專心啲啊
今日太引出一對瞌蟲喇
豬比亞等咗呢刻好耐喇
我哋嚟呢一度唔係為咗玩㗎
快啲諗下點樣用呢啲石好過啦
你講得啱，唔准鬧豬比亞
係喇，上面咪有個
森托比亞教會嘅徽章喺度𠸏？
我覺得怪怪地啊
你噉講又係喎，好似整尾咗少少噉𠸏
我記得嗰個框應該係零形㗎喎
我知道點做喇，唔通係要…
你哋想做咩啊？
首先移動啲岩石
乜你仲未諗到呀？
哦，原來係噉呀？
咁耐先諗到，有冇遲鈍啲啊？
係咪放喺度啊？
跟住落嚟就要同時
喺呢四塊石度施加魔法
咩都冇發生到喎
睇定啲先
成功喇，珠比亞，你做得好好啊
珠比亞好感動啊
啲光會抑制魔力啊
好殘眼啊，跟住落嚟又會發生啲咩事啊？
喂
你哋有冇事啊？
冇事
好彩冇穿冇爛啊
我仲以為今次死梗喇
咪怯懦啦
等陣啊
數一二就用力啦，一、二
你冇事吖嘛？
原來呢個圍牆根本係生咗個壞蛋啊
激氣啊
同頭先道門一樣，係畀魔法封緊住㗎
但係今次好似冇鎖匙囖喎
呢類解謎遊戲就放心交畀我啦
可能係要利用某種咒語嚟解開呢道門嘅鎖
首先要試下啲例牌嘢
芝麻開門
點解係芝麻啊？
你問我，我點知喎？
哎吔，冇反應啊
係噉唯有將所有有可能
嘅詞語連埋一齊噉講
睇下邊個撞中啦
芝麻油…
牛門教授，你哋一齊嗌啦
門先生
唔該你快啲開門畀我哋入去裏面啦
原來只要女女細細求佢就得㗎喇
哎吔？
係新多比亞教會嘅徽章喎，係咪啊？
呢一度呢
其實係畀人稱為神聖墓所嘅遺跡
喺新多比亞嘅歷史書度
仲有好多文獻都有記載
不過就冇人證實過呢度嘅地點喇
所以呢度係一個好神秘嘅地方嚟嘅
噉即係話…
我哋係第一隊嚟到呢個地方嘅人啊
唔怪得
喺船嗰度嗡嗡叭叭噉緊張囖
如果真係破壞咗呢度就弊喇
尤其係阿芝
你好煩啊
道門閂咗
我哋係咪畀人韞住咗啊？
你哋唔使咁驚㗎喎
通常喺啲冒險小説度呢
呢個時候就係要噉…
噉樣郁下啲機關，噉之後又會點樣啊？
就會有一條秘密通道出現㗎喇
喂
係飆掠過
好核突啊
可…可唔可以噉𠸏？
啲雕像好靚啊，係啊，爸
佢哋點睇都係陷阱嚟喎
佢哋想夾扁我哋啊
睇住嚟啊
停手啊
你都做乜嘢啊？
自然反應啊，冇錯喇
只要擰返去相反方向
揾到我啊
頭先考得我吖
點解會呢度入個鼻哥窿度㗎？
今次就係相反方向轉啦
實得嘅乜真係咩？
喂
今次啲豬由上面嚟啊
噉冇辦法啦，將啲人入去個鼻哥窿度
喂，你哋睇下，個鼻哥窿塞埋咗啊
喂，老細，仲有冇咩辦法啊？
你個衰人吖
有人逃避現實啊，係咪要懲罰我啊？
係畢露哥
點解佢着住泳衣𠸏？
原來你可以同時召喚兩個星靈嘎？
我冇召喚佢喎，佢係噉樣講？
其實
係我靜雞雞用咗公主少少魔力走出嚟嘅
誒，噉，你點解要做泳衣啊？
你唔鍾意睇大姐姐着泳衣咩？
我知啦，地下掘窿啦，仲講佢係噉樣講
緊遵從公主命令
淨係得遇到呢啲事
佢係噉樣講
格雷大人？
快啲睇下，我哋嚟咗一個奇怪嘅地方啊
嗰個機關頭先將我哋瞬
間移動咗嚟呢個空間度啊
咁多頭先嗰啲岩石
係咪叫我哋順住條路
一直向前行嘅意思呢？
睇嚟時鐘嘅零件就係收埋喺嗰度
即係用呢啲岩石整一條路出嚟啦
應該係喇
話時話
到底係咩人諗呢啲咁複雜
又麻煩嘅機關出嚟㗎？
係修腳布衣？
Yes，I am
雖然跟住薩米耶魯嘅指示
我好快就嚟到呢個遺跡嘅地點
但係我點揾都揾唔到入嚟呢度嘅方法
好多謝你哋班寒酸魔道士話畀我知
仲開埋門畀我入嚟
佢係敵人？
真係卑鄙啊，竟然跟蹤我哋？
既然我而家入咗嚟
你哋就已經冇利用價值喇
呢度同森多比亞好有淵源
我大約估到零件喺咩地方
我哋唔會畀你走甩㗎，嗯
Spy City
你哋矯埋對手睇我表演得㗎喇，嘿
乖乖坐好喇
Boys and Girls
今次係喇
噉𠸏？
呢種就係佢嘅魔法
你哋冇事吖嘛？
冇錯，呢種就係我嘅魔法，叫做犬笛
我可以自由噉
操縱我隻可惡嘅獵犬嚟咬人
你話獵犬？
係噉，好喇
你哋慢慢玩喇，再見等一陣啊
我而家就冬擊佢哋
你唔好理我哋啦
快啲去追嗰個人啦，格雷大人
我知道喇
嗰啲綠色嘅嘢
會慢慢噉吸收你哋嘅魔力同埋體力㗎
你哋一定要小心啲啊，你當我係咩人啊？
我哋係烏魯嘅徒弟啊
唔會咁容易輸畀呢啲嘢㗎
冇錯
你有冇能力追得上我嘅速度啊？
Ice Boy
咪同我講笑啊
我要你哋班人一世都後悔
曾經同妖精尾巴為敵啊
後面完全見唔到Ash Boy有追上嚟
睇嚟佢只係得把口嘅啫
Surprise
你係幾時…
雖然追得好辛苦
不過總算追到你喇
原來你留意到呢啲閘門係一個
大圈嚟都幾叻仔啊
細心啲睇就會留意到㗎喇
係噉睇嚟我除咗喺度收拾你之外
冇其他辦法喇
喺伊多拉斯打過一次
喺呢度都要打敗你啊
就係佢？
温德福
哼，我絕對唔會將佢交畀你㗎
點解你要除衫啊？
噉你仲使問𠸏？
代表我係認真㗎囖
我份人好保守㗎
應承人之前要問過媽咪先…
咩啊？
真係難以置信啊
點…點解？
我個心真係會伏伏跳𠸏
點解？
哎吔，波魯哥喺邊啊？
佢喺你後面啊
你做乜嘢啊？
係咪要懲罰我啊？
佢係噉樣講
我係想問，你做乜匿喺放落落奇舞度啊？
因為好舒服，佢係噉樣講
又嚟到一個好奇怪嘅地方喇
點都好啦，我哋係時候繼續向前行㗎喇
公主
我已經請人將佢修理返好喇
係星之大河啊
乜噉𠸏？
點解呢條係普通嘅鞭嚟𠸏？
因為我已經因應公主嘅需要
對佢進行咗少少改良啊
犀利啊
好多謝你啊，巴高
如果佢哋快啲集中精神噉揾就好喇
分析咪係佢哋嘅特色嚟㗎
我全部都聽到晒㗎，噉我哋快啲行啦
係
但係呢個地方都冇門𠸏？
你哋快啲睇下，好得雕精
呢啲唔係棺材嚟㗎咩？
呢度全部都係
會唔會有咩機關吖嗱？
雖然好想摸下佢，但係諗起頭先就…
人就係噉㗎啦
明知道唔做得嘅嘢就越想去做
真係煩啊
哎吔…
你又喺度做乜嘢啊？
哎吔，呢一個雕像越睇越似格魯
所以咪忍唔到手囖，你份人真係吖
點解會地震𠸏？
我覺得似係有啲嘢嚟緊呢度啊
睇嚟打佢一拳就係離開呢一度嘅方法啊
但係，我覺得似啊
火龍之火焰
伊之助，你唔好再嘈佢啊
你冇學習能力㗎
有橋啊，而且仲有三條𠻹
係咪估邊條係真橋啊？
即係有兩條係陷阱啊，點啊？
仲有時間諗咩？
右邊啊，左邊啊，我梗行中間嗰條
好啦，藍莓奧斯達，正確答案係乜嘢？
噉啊，米路嘅中間啊
噉我快啲啦
羅梅歐，急唔急啊？
喂，睇下嗰邊先啦，前面都有啊
間間都掛唔夠
噉唯有搏搏啦
企住啦，咁啱時間，我哋一齊跳起啦
邊有可能啊？
而家得返呢一個方法咋
立志哥哥，哈比你
拉住路西同米歇路飛啦
羅梅歐，你就好好噉捉實我啊
我一個人都可以做到㗎
好啦，噉咪即管試下啦
咪氣喇，我識，但係老師就唔識
講咩啊？
距離啦
成功咗喇
你今次真係好叻仔啊，羅梅歐
我隻右手好似就嚟斷啊，你好煩啊
大背拋，就用火拉過去啦，噉好啦
靜之
交畀我啦
而家靠晒你喇，去啦
靜之大河
納茲、羅梅歐，你哋點樣啊？
冇事𠸏，就算冇事啊
噉我哋跟住點算啊？
點都好啦
落咗去先講啦
呢度咁高，點落去啊？
我飛出去啦，狗仔
係火嘅
同我粉碎啦
Oh， spicy
呢個話好懂事啊
I smack地板
Hot hot
發生咩事啊？
格雷大人佢哋消失咗𠸏？
唔係啊
佢哋可能係返返去原本嘅空間
噉即係話…
珠比亞都要快啲掂到嗰啲光先返到去？
可以一齊留喺呢度
永遠同珠比亞BB喺埋一齊真係好啊
簡直係理想嘅生活啊
佢真係唔理想
唔使咁嬲啊，講下笑啫
珠比亞好似覺得好攰喇
應該係因為呢啲綠色啫喱
唔係囉
噉好啦，認真嚟啦
呢個手勢唔通係絕對兵劍？
唔好啊，你唔使擔心喎
我只係想放出大量魔力啫
小心啲，唔好畀我波及啊
係
上咗喇
我哋行喇
做乜嘢？
唔好啊，咩事都冇喇
我哋快啲去格雷大人嗰度啦
但係佢哋喺嗰邊喎
快啲放手啊
你叫就放手啦
我唔會交畀你
乖乖地將佢交畀我啊，如果唔係我就…
唔捨得放手㗎喇，唔得啊
Yes
我都唔放手啊，你喺度講乜嘢啊？
快啲走啊
我唔好過尾㗎
你嘅身體同個心都係一樣咁冷冰冰𠸏？
Ice Boy真係吖
係噉就夾硬嚟啦
我嘅熱情你就接受啦
唔同𠸏？
點解咁熱㗎？
Spicy
係咪呢？
呢啲熱辣辣嘅火係由立知道嚟㗎
其實我覺得佢份人都幾可愛㗎
激氣啊
啲噉嘅嘢，我先唔會怕
正啊，你嘅表情
come on，ice boy
加奈
你唔係𠻺嗎？
你有咩可能會輸畀呢個咁無聊嘅男人㗎？
要振作啲啊
唔係你點對得住烏魯啊？
你唔好同我講笑喇
今次只係個大意
同烏魯一啲關係都冇㗎
甲累大人，一齊出戰
我哋嚟啦，講過啦
你一定會後悔自己
同妖精美目為敵啊
Beautiful
我哋要攞走佢喇
你就順便攞走埋我個心啦
靚仔
呢一度係咩地方？
喺啲墳墓嘅下面
呢度係咪城市嚟㗎？
負責守墓嘅僧人
一直喺下面嘅城市生活，一邊看守墳墓
一世都留喺呢度冇出過去
曾經有噉嘅傳説㗎
要喺個咁大嘅地方度揾時鐘零件呀？
立矢哥哥，你聞唔聞到啊？
我唔係好清楚啲氣味啊
同時針嗰陣一樣
等陣啊，唔係噉喎，你一陣味咪係…
突然間發冷噉𠸏，有啲唔好嘅預感啊
真係中咗啊
喺呢啲地方會覺得好刺激㗎
喂喂，你知唔知我哋嚟做乜嘢㗎？
係為即刻起舞，你同我哋嚟玩咩？
咪顧住玩，然後走散咗吓
好難得你會咁認真講嘢喎
因為我想我哋隊攞第一名囖，嘿
原來就係當係玩
下一集：《神話之足跡》
實戰休息
我未玩㗎，比賽緊
係…
記住小心啲行，唔好當真路返到屋企啊
噉係咩意思啊？